### SB 3.32.43

> ya idaṁ śṛṇuyād amba
> śraddhayā puruṣaḥ sakṛt
> yo vābhidhatte mac-cittaḥ
> sa hy eti padavīṁ ca me

*йах̣*—тот, кто; *идам*—это; *ш́р̣н̣уйа̄т*—может услышать; *амба*—о мать; *ш́раддхайа̄*—с верой; *пурушах̣*—человек; *сакр̣т*—однажды; *йах̣*—тот, кто; *ва̄*—или; *абхидхатте*—повторяет; *мат-читтах̣*—устремив свой ум ко Мне; *сах̣*—он; *хи*—несомненно; *эти*—достигает; *падавӣм*—обители; *ча*—и; *ме*—Моей.

**Всякий, кто хотя бы раз медитирует на Меня с верой и любовью, кто слушает обо Мне и прославляет Меня, непременно возвращается домой, к Богу.**

Так заканчивается комментарий Бхактиведанты к тридцать второй главе Третьей песни *Шримад-Бхагаватам,* которая называется «Опутанные сетями кармической деятельности».
